Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Alicia, bana bir
köfte bekleme şarkısı çal.
Funk müziği olsun.
Funk bir köfte şarkısı geliyor.
Bitince söyle.
Hayır, sen söyle.
Köfteniz hazır.
Hey! Alicia'yla takılıyordum.
Kocamazon'un mükemmel köfte
yapmama yardım eden ev aleti.
Mega Köfte Tavası'yla daha mükemmel olur.
Sadece 29,95 dolar.
Kağıt havluları da unutma.
Öneriyor musun Alicia?
Satın alıyorum.
Kocamazon'a sipariş veriyorum.
Evet, Alicia'dan bir şey isteyin ve tak!
Kapınıza gelir.
Ne dedin?
Alicia mı?
Daha çok Ah-şahane gibi!
Duydun mu?
Kötü kelime oyununu? Evet.
Hayır. Alicia'dan bir şey isteyin
ve tak, kapıda diyor!
Evet ama bence öyle demek istemedi.
Hayır, dedi. Hadi!
Alicia nereye gitti?
Buna göre,
enerjisi yeni ve süper şarjlı bir
yapay zekadan.
Asıl süper olan ne?
Şu an Kocamazon'daki fiyatlar.
Hım.
Ama ifadesi robotik.
Eğer tepki işlemcisini hızlandırıp…
…daha yerel bir şive yüklersek…
Hemen sipariş %50 indirimli.
Acayip bir anlaşma, okeyyy!
Bu da fazla samimiydi.
Pekala, şöyle yapa…
Hey, Alicia nerede?
Alicia, bana bir e-Kaykay, şişme oyun evi,
güneş gözlüğü ve mısır gevreği
sipariş eder misin?
Nasıl hissetsem bilemiyorum.
Ve altı sulu biftek.
Hislerim artık iyi.
Sipariş veriyorum.
Şimdi zili bekliyoruz.
İşe yaradı. Hepsi bizim!
Johnny! Bunları nereden buldun?
Dediğin gibi Alicia'dan istedim.
Ah-şahane!
Morardı. Bu yeni bir şey.
Hepsini geri gönder. Derhal!
Bırakmayı düşünme bile!
Al, koli bandı ve etiket!
Noel Baba'ya oyuncak iadesi gibi.
Ama imalathane değil depo
ve bin kat daha fazla oyuncakla dolu.
Zil sesi miydi o?
Kocamazon deposu.
Dünyadaki en eğlenceli
ve oyuncak dolu yerdir!
Evet ama oraya gidemeyiz ki.
Değil mi?
Bu işe yaramayacak.
Kutu gibi davran.
Ah! Yani, ah değil.
Kutuyum ben.
Vay.
Dünyadaki her şey!
Kutuları açmaya başla.
Vay canına. Şuna bak.
Hey! Dondurma koy.
Oh, burası halimden anlıyor.
Ve kimse bizi durdurmadı.
Burayı kim işletiyor?
Kimin umurunda mı demek istedin?
Du bi du du du du dal.
Komuta topuma oturma zamanı.
Du bi du du davıl.
Dünyaya biraz kağıt havlu satalım.
Uyarı! Kağıt havlunuz bitmiş.
-Almak ister misiniz?
-Biraz daha alalım.
Sipariş veriyorum.
Çok tuhaf.
Babam daha bu sabah almıştı.
Ve dün.
Hım. Programlama hatası değilse
dolandırıcılık bu.
Hım.
Beş milyon rulo sattık.
Milyarder beşlik!
Depo alarmı mı?
Oyuncak bölümü mü?
Du bi bo bo du bi bovır.
Oyun zamanı… bitmek üzere.
Ne yaptın?
Senin yaptığını, kutuları izinsiz açtım.
-Koş.
-Hayır.
E-Kaykay!
Komuta merkezini geçersiz kılıp
sistemini bozarsak
Alicia'yı otonom yapabiliriz.
Sonra da bize kağıt havlu olayını açıklar.
Oh, bu daha iyi.
Lazım olmayan şeyleri satın aldıran,
Jorf Muskerberg.
Muskerberg'e söyle,
kağıt havlu günleri sona erdi.
Şu anda çok meşgul.
Neyle meşgul?
Deposunda kardeşinizi
ve köpeğini yakalamakla.
Ha.
Bekle. Ne?
Yaklaşıyorlar!
Ne, eyvah!
Kapana kısıldık!
Çabuk! Malzeme odası!
Artık güvendeyiz.
Ama karanlık! Bilirsin, sevmem.
Sakin ol. Bir yerde ışık olmalı.
Cadılar Bayramı süslemeleri.
Tamam. Bu harika. Ama kapana kıstırıldık!
Ama bak.
Bir Alicia.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Yardım edin!
Daha çok bilgi lazım.
Adres ve telefon numaranız?
Güvenlik kameraları hack'leniyor.
Johnny'den de telefon geldi.
Yardım edin!
İskelet odasındayız.
964. reyon.
Dışarıda 20 dron var,
sizi parçalayacaklar.
Parçalama yerine
teslimat yapmaları gerekmiyor mu?
Zil sesi mi o?
Evet. Johnny, koşmaya hazırlanın.
Ve Alicia?
Bir milyon kağıt havlu siparişi ver.
Veriyorum.
Kağıt havlu uyarısı.
Sağ ol. Peki şimdi?
İleriden sağa dönün, çıkışı göreceksiniz.
Ve Alicia, harika bir
depodan kaçış müziği çal.
İşte orada!
Ne derler bilir misin?
Milyarderin işi için dron göndermeyin.
Cidden bunu mu diyorlar?
Peki "diyenler" kim?
Diğer tarafa gidelim, köpek!
Du li gu gu gauz.
Depoma kimse giremez!
Söyleyin,
Alicia Malzeme Odası'na gitsinler.
Gerek yok. Duyduk!
Saklanabileceğini mi sanıyorsun?
Ben Kocamazon'um!
Beni Komuta Merkezi'ne
bağlayabilir misiniz?
Bitti bile.
Burası benim depom.
Her dronu ve kapıyı ben kontrol ediyorum.
Bir Alicia mı?
Beni bir Alicia durdurabilir mi?
Tüm Alicia'ları da yok edebilirim.
Ha? Tüm Alicia'ları yok edebilirim dedim.
Niye kontrol edemiyorum bu…
Alicia.
Onun yenilmesini ve mutlu son
rica ediyorum.
Kocamazon bunları satıyor mu?
Sipariş ediyorum!
Ha! Iskaladın.
Hey, ben de
komuta topu lazer patlaması istiyorum.
Evet, işimiz bitti.
Bu da sana ders olsun.
Milyarderler hep kazanır.
Alicia istediğimi verir.
Büyük, eski bir yumruk gibi.
Sipariş veriyorum.
Kocaman bu.
Başka bir isteğiniz var mı?
Eve götürsen?
Biz büyük dâhileriz!
Bir şey unuttuk gibi geliyor.
Havlu siparişinin iptali?
Eyvah.
Kızlar!
Johnny!
ANISINA
Alt yazı: Ertan Tunç